変更前図の作成作業は以下としてください。

①変更前図のPDFを意匠担当者からもらってください
①00PDF分割設定情報.xlsを作成してください。①を各頁スプリットをこれで行いますが、
　スプリットしたときのファイル名は、図面名図面頁であるのが理想です。
　なので、構造図の目次情報から各頁のファイル名をとってくるか、
　バラのPDFに図面名があれば、それを引用すればよいです。
　→　cmdであれば、dir /b *.pdf >>log.txt
③pdfsplitter.batを実行してください。これでp○○：(図面名).pdfが作成されるはずです。
　pdfsplitter.batを実行したくない、自己流でやりたいなどはいいですが、
　この場合は、同様のファイル名・ファイル構成としてください。
④軽微変更対象となっている図面は、「p○○：(図面名).pdf」→「p○○修正：(図面名).pdf」リネームしてください
⑤④の修正つきのPDFをすべて結合したら変更前図となります。結合は、pdf結合.batを使用してもらったら、
　他の人も同様に使用できるので、そうしてもらうのがよいです。が、自己流で結合してもかまいません。